Integre Checkout Transparente e personalize toda a experiência
Ofereça pagamentos seguros diretamente em seu site com a API do Mercado Pago, sem a necessidade de redirecionamentos para outro site.
Para pagamentos online
Integração avançada
Sem redirecionamento
Personalização total
Busca opções sem desenvolvimento? Explore mais soluções.

O que oferece
Combine diferentes funcionalidades para garantir a segurança e a conversão das operações.
Personalização e segurança
Desenvolva um checkout personalizado de acordo com as suas preferências.
Obtenha dados de compras por cartão com segurança e menor burocracia, permitindo a certificação PCI de forma simplificada.
Flexibilidade para integrar
Adapte às suas necessidades de negócio.
Otimização dos pagamentos
Ofereça um processo de compra com poucas etapas.
Finalização de compra de forma prática e segura.
Como funciona
O cliente escolhe o produto e todo o processo de compra e pagamento é feito dentro da loja com a segurança do Mercado Pago, sem sair do seu site.

Consulte as taxas de processamento
Processo de pagamento
O comprador seleciona os produtos ou serviços desejados em sua loja.
Na tela de pagamento, deve selecionar um dos meios de pagamento integrados em seu checkout.
Em seguida, informa os dados necessários e finaliza a compra sem sair do ambiente da sua loja.
Após as APIs de Mercado Pago processarem o pagamento, a compra é confirmada.
Conheça os tipos de integração
Quais os diferenciais
Compare nossos checkouts e escolha qual se adequa melhor ao seu negócio. Consulte as taxas.
Você está aqui

Checkout Transparente
Como integrar
Checkout Bricks
Ir ao resumo
Checkout Pro
Ir ao resumo
Esforço de integração
Nível de personalização
Design pronto para configurar
-
Experiência de pagamento
No seu site
No seu site
No Mercado Pago
Meios de pagamento
Cartão de crédito ou débito, Pix, boleto, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Cartão de crédito ou débito, Pix, boleto, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Cartão de crédito ou débito, Pix, boleto, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Disponibilidade por país
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
Como integrar
Conheça as etapas necessárias para integrar esta solução.
Pré-requisitos
Conta de usuário Mercado Pago
Você precisa criar um usuário no Mercado Pago (ou no Mercado Livre) para ter uma conta de vendedor.
Chave Pix
Caso queira oferecer pagamentos via Pix, é necessário ter as chaves Pix cadastradas.
Processo de integração
Criar uma aplicação a partir de Suas integrações
Configurar o ambiente de desenvolvimento
Configurar os meios de pagamento desejados
Configurar as notificações de pagamento
Testar sua integração
Subir em produção
Conheça os tipos de integração