Integre os módulos de Bricks e crie um checkout personalizado
Ofereça pagamentos por meio de um checkout de interface modular e customizável.
Para os principais e-commerces
Integração ágil
Conversão otimizada
Experiência pré-construída
Busca opções sem desenvolvimento? Explore mais soluções.
O que oferece
Combine diferentes funcionalidades para garantir a segurança e a conversão das operações.
Personalização
Escolha um tema visual predefinido ou personalize-os de acordo com a identidade do negócio.
Integre apenas o Brick necessário, sem a obrigatoriedade de implementar todo o processo de checkout.
Meios de pagamento combináveis e customizáveis.
Experiência pré-construída
Ganhe agilidade utilizando uma experiência pré-construída, que já traz integrações e validações prontas, reduzindo riscos técnicos.
Conversão
Cobrança ágil com os meios de pagamento salvos no Mercado Pago.
Oferece um processo de compra com poucos passos e fácil de concluir.
Componentes que aplicam as melhores práticas do mercado.
Aprovação de pagamentos e segurança
Autenticação 3DS 2.0, ferramentas antifraude e verificação de identidade do cliente.
Processa compras com cartão de forma segura e sem burocracia, permitindo a certificação PCI de maneira simplificada.
Quais os diferenciais
Compare nossos checkouts e escolha qual se adequa melhor ao seu negócio. Consulte as taxas.
Você está aqui
Checkout Bricks
Ir ao resumo
Checkout Transparente
Como integrar
Checkout Pro
Ir ao resumo
Esforço de integração
Nível de personalização
Design pronto para configurar
-
Experiência de pagamento
No seu site
No seu site
No Mercado Pago
Meios de pagamento
Cartão de crédito, Pix, boleto, cartão de débito virtual Caixa, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Cartão de crédito, Pix, boleto, cartão de débito virtual Caixa, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Cartão de crédito, Pix, boleto, cartão de débito virtual Caixa, Conta Mercado Pago e Linha de Crédito
Disponibilidade por país
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
AR
BR
CL
CO
MX
PE
UY
Bricks disponíveis
Escolha o Brick que melhor atende sua necessidade e siga os passos detalhados na seção correspondente ao Brick escolhido.
Payment Brick
Como integrar
Status Screen Brick
Como integrar
Wallet Brick
Como integrar
Card Payment Brick
Como integrar
Descrição
Integre vários meios de pagamento em um módulo personalizável, até salvando dados do cartão para agilizar futuras compras.
Informe o comprador sobre o status de uma compra realizada com qualquer meio de pagamento do Checkout Bricks.
Botão que permite pagar com a conta do Mercado Pago em qualquer etapa da compra.
Formulário de pagamento otimizado que inclui os campos necessários para processar pagamentos com cartões de crédito ou débito.
Como integrar
Conheça as etapas necessárias para integrar esta solução.
Requisitos prévios
Conta de vendedor
Você precisa criar um usuário no Mercado Pago (ou no Mercado Livre) para ter uma conta de vendedor.
Certificado SSL (Secure Sockets Layer)
Permite a navegação segura e a proteção dos seus dados durante as transferências de informação.
Chave Pix
Caso queira oferecer pagamentos via Pix, é necessário ter as chaves Pix cadastradas.
Processo de integração
Conferir todos os pré-requisitos.
Configurar a inicialização comum para todos os Bricks.
Escolher o Brick que irá integrar.
Configurar e renderizar o Brick conforme a documentação específica.
Realizar compra teste.
Subir em produção.
Quero começar a integrar
